Impressum

Angaben gemäß § 5 TMG

Consilienta GmbH
Hanfelder Str. 6
81475 München
Deutschland
Kontakt

Telefon: +49 (0) 163 2457821

E-Mail: info@consilienta.com
Vertreten durch die Geschäftsführer
Dr. Elena Meurer
Dr. Liron Sarid-Krebs
Registereintrag

Handelsregister: Amtsgericht München

Registernummer: HRB 302328
Umsatzsteuer-Identifikationsnummer

Gemäß § 27a UStG: DE[bitte einfügen]
Verantwortlich für den Inhalt nach § 18 Abs. 2 MStV

Dr. Elena Meurer

Consilienta GmbH
Hanfelder Str. 6
81475 München
Haftungsausschluss
Haftung für Inhalte

Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs. 1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden entsprechender Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.
Haftung für Links

Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.
Urheberrecht

Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Beiträge Dritter sind als solche gekennzeichnet. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. EU-Streitschlichtung Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: https://ec.europa.eu/consumers/odr. Wir sind nicht verpflichtet und nicht bereit, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.
EU-Streitschlichtung
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: https://ec.europa.eu/consumers/odr.

Wir sind nicht verpflichtet und nicht bereit, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.































Legal Notice

Pursuant to § 5 German Telemedia Act (TMG)

This English version is provided for convenience. The legally binding version is the German “Impressum”

Consilienta GmbH
Hanfelder Str. 6
81475 Munich
Germany
Contact

Phone: +49 (0)163 2457821

E-Mail: info@consilienta.com
Managing Directors
Dr. Elena Meurer
Dr. Liron Sarid-Krebs
Commercial Register

Registration: Local Court of Munich (Amtsgericht München)

Commercial Register No.: HRB 302328
VAT Identification Number

Pursuant to § 27a German VAT Act: DE[bitte einfügen]
Content Responsibility pursuant to § 18 (2) German State Media Treaty (MStV)

Dr. Elena Meurer

Consilienta GmbH
Hanfelder Str. 6
81475 Munich
Disclaimer
Content Liability

We make every effort to keep the information on our website up to date, complete, and correct. However, according to §§ 7 to 10 TMG, we cannot be held liable for third-party content that is merely stored, transmitted, or linked, nor are we obliged to proactively monitor such content. Liability can only arise from the moment we become aware of a specific infringement. Once notified of such infringements, we will remove the affected content without undue delay.
External Links

Our website may contain links to external websites operated by third parties. We have no influence over the content of these sites and therefore cannot assume liability for them. The respective provider or operator of the linked websites is solely responsible for their content. At the time of linking, the external pages were checked for potential legal violations, and no unlawful content was apparent. Continuous monitoring of linked pages without concrete indications of an infringement is not feasible. We will promptly remove any link if we become aware of illegal content.
Copyright

All texts, images, graphics, and other works created by us on this website are protected by German copyright law. Any reproduction, editing, distribution, or use outside the limits of copyright law requires our prior written consent. Downloads and copies of this site are permitted solely for private, non-commercial use. Third-party content is acknowledged as such.
EU Online Dispute Resolution
The European Commission provides a platform for online dispute resolution (ODR), which you can access here: https://ec.europa.eu/consumers/odr.

We are neither obligated nor willing to participate in dispute resolution proceedings before a consumer arbitration board.